bueno pues hoy tenemos este titular
también en el que nos encontramos que
carlota corredera ha lanzado un mensaje
para la marea azul para todas aquellas
personas que estuvieron en la
manifestación entre otras entre las
personas también que apoyan a la familia
en redes no carlota corredera se ha
pronunciado tenemos por aquí el vídeo
escribiendo un poco las fotografías nos
han puesto la revista semana buenísima
estas chicas monísima es monísima rocío
flores y no hay fotos muy importante
estaba cotizando iba a ver si sale un
pelito blanco por ahí atractivo y vamos
a ver qué es lo que
hace
toda la repercusión que ha tenido
si te digo si te digo la verdad
concentración de marea azul sinceramente
yo solo me entero de
separaciones yo no existen sé que sé que
había una convocatoria no he estado muy
al tanto con el tema de viajar para aquí
y tal pero bueno yo creo que la gente
tiene todo el derecho del mundo a
concentrarse apoyar lo que consideren
oportuno pero creo que se habla de acoso
mediático y a mí me gustaría saber si la
gente que salió ayer a la calle también
hubiesen salido
o por qué no salieron mejor no cuando se
acosaba mediáticamente a rocío
cuando
participaba en esos programas no carlota
o que lo
acosaban a quien te refieres carlota se
acosaba la tele acosaba a rocío carrasco
sola o la tele y va dirigida presentada
por alguien carlota que no es que no
hemos entendido esto que se acosaba se
acosaba pero pero quien como cuando que
el programa los mismos la misma gente
que ahora lo hace con olga y con antonio
david me llama la atención pero bueno a
mí me llama la atención cuando está
corredera igual que a ti te llama la
atención esto a mí me llama la atención
que dediquéis tres semanas antonio había
olga
en todo vuestro derecho por supuesto es
corazón y todo lo que tú quieras pero
habéis estado silenciando les y
ninguneado le durante meses y no habéis
dado la noticia igual que distingue la
noticia de que os demandó
y de que estaba deseando que fuera el
juicio no habéis dado la noticia de que
habéis perdido ese juicio y de que os
han condenado por vulnerar el honor y de
que la sentencia dice que hicisteis un
pacto con rocío carrasco y con fidel
para que os quitarán las demandas
me llama la atención que nadie da la
noticia todavía y cuando pasa con la
separación carlota que tú decía que
había todavía se había separado y había
hecho un trueque con una revista que ha
pasado porque yo no no sé qué decir o
ahí hay separación no la hay carlota
quiero saber tu opinión
que cada uno tiene que estar en la parte
de la historia que considere y yo como
dijo el otro día maría patiño yo sé que
estoy en el lugar correcto de la
historia
3 más hipócrita que la más si no hubiera
habido acuerdo vale con rocío carrasco y
con fidel de que retiren las demandas y
todo rbs pues probablemente
habría que ver en qué
parte estarías tú carlos díaz carlos
tiene a correr ya visitó a toda mi gente
vale os estaré leyendo la caja de
comentarios